无人机生成链条如下
主无人机->次级无人机->第二次级无人机
其中,第二次级无人机的global继承的次级无人机的内存模型,很显然handle task并不会打印主环境里的flag的值,这里也就以为着
通过次级无人机生成从无人机是可行的,那么基本就有解了,挑战南瓜刷榜的时候,只要生成一架,然后第二架无人机变成前一架的从属即可


## 布置场地
通过excel模拟,32=1+6+2+6+2+6+2+6+1
也就是左下的边界坐标分别是(1,1),(1,9),(1,17),(1,25)
但是我其实希望次级无人机的位置在中央,也就是左下角往上走两格的地方

1 2 3 4 5 6
↓ →→↓ →→↓ ↑
↓ ↑ ↓ ↑ ↓ ↑
→→↑ →→↑ →→↑

路径如上,由于可重复性,这个可以当作扫描的路

所以起始位置如下(1,3),(1,11),(1,19),(1,27)

      (1,1)
往右坐标(0,0),(1,2),(2,0),(3,2),(4,0)
实际坐标(1,1),(2,3),(3,1),(4,3),(5,1)


虽然实际用move可能还不错,但是因为后面还是会有路径需要,所以可行的方案最好还是用相对位置描一圈

1 2 3 4 5 6
↓←← ↓←← ↓←←
↓ ↑ ↓ ↑ ↓ ↑
↓ ↑←← ↑←← ↑

↓ →→↓ →→↓ ↑
↓ ↑ ↓ ↑ ↓ ↑
→→↑ →→↑ →→↑

East点坐标
(1,1) (2,3) (3,1) (4,3) (5,1)
West点坐标
(2,6) (3,4) (4,6) (5,4) (6,6)
South点坐标
 (1,2) (1,3) (1,4) (1,5) (1,6) 
(3,2) (3,3) (3,5) (3,6)
(5,2) (5,3) (5,5) (5,6)

North点坐标
(2,1) (2,2) (2,4) (2,5)
(4,1) (4,2) (4,4) (4,5)
(6,1) (6,2) (6,3) (6,4) (6,5)

其他地块横向纵向对比只会是这些数字加上8的整数倍,所以每次只要取除以8的余数即可

顺时针
clockwise CW
逆时针
counterclockwise or anticlockwise
CCW or ACW

反方向

1 2 3 4 5 6
→→↓ →→↓ →→↓
↑ ↓ ↑ ↓ ↑ ↓
↑ →→↑ →→↑ ↓

↑ ↓←← ↓←← ↓
↑ ↓ ↑ ↓ ↑ ↓
↑←← ↑←← ↑←←

East点坐标
(1,6) (2,4) (3,6) (4,4) (5,6)
West点坐标
(2,1) (3,3) (4,1) (5,3) (6,1)
South点坐标
(2,2) (2,3) (2,5) (2,6)
(4,2) (4,3) (4,5) (4,6)
(6,2) (6,3) (6,4) (6,5) (6,6)
North点坐标
(1,1) (1,2) (1,3) (1,4) (1,5)
(3,1) (3,2) (3,4) (3,5)
(5,1) (5,2) (5,4) (5,5)


用希尔伯特曲线去搞混种恐怕不错




